Cisco IQ에 로그인하면. 런치패드에서
3개의 애플리케이션이 표시됩니다.
이 애플리케이션들이 Cisco IQ가 제공하는
핵심 기술 기능입니다.
첫째. Assets 앱입니다. 보유한 자산의 전체 현황을
명확하게 파악할 수 있습니다.
Cisco 자산의 라이프사이클 세부 정보를 확인하고.
자산의 리스크를 우선순위에 따라 관리할 수 있습니다.
다음은 Assessments 앱입니다.
사전 예방적 복원력(Proactive Resilience)을 제공하는 앱입니다.
공유 평가 프레임워크를 통해 특정 장비. 장비 그룹.
또는 전체 환경을 대상으로 구성 적합성. 컴플라이언스.
모범 사례 준수 여부를 측정할 수 있습니다. 구성. 보안 하드닝. 보안 권고(Security Advisory).
필드 노티스 노출 여부 등을 평가합니다.
그리고 곧 출시될 7월 릴리스에서는 특정 자산의
양자 보안 준비도(Quantum Readiness)도 평가할 수 있게 됩니다.
마지막으로. Support 앱입니다.
Cisco 지원팀과 디지털 방식으로 소통할 수 있는 앱입니다.
TAC 팀과 연결되며. 본인이나 팀원이 접수한
모든 TAC 케이스와
RMA 현황을 확인할 수 있습니다.
케이스 큐 변경. 티켓 노트 확인. 기존 케이스에 파일 첨부 등을
모두 Cisco IQ 안에서 처리할 수 있습니다.
AI 어시스턴트를 활용하면 담당 엔지니어 배정을 기다리지 않고도
지원을 받을 수 있습니다.
기본적인 기술 트러블슈팅 질문을 하면
AI 어시스턴트가 안내해줍니다.
AI가 답변하지 못하는 질문이 있으면 TAC 케이스를
열도록 도와주고. 해당 분야 전문 엔지니어가
배정되어 추가 지원을 받을 수 있습니다.
지금까지 각 앱의 결과물에 대해 설명드렸으니.
Cisco IQ가 무엇을 제공하는지 감을 잡으셨을 겁니다.
Cisco IQ는 서비스에 동반되는 디지털 플랫폼으로. 항상 켜져 있는
사전 예방적이고 예측적이며 개인화된 인사이트를 제공하여 IT 환경 관리를 돕습니다.
전통적으로 Cisco 지원이나 서비스를 이용할 때는
사람 중심이었습니다.
지원 요청을 열고 전문가와 함께 작업하면서
인사이트와 권장 사항을 받는 방식이었습니다.
Cisco IQ는 이 과정의 일부를 디지털화합니다.
여전히 전문가 주도이지만. 기능 전달 방식은 덜 사람 의존적입니다.
필요한 순간에 언제든 접근할 수 있는 디지털 기반의
Cisco 전문가 인사이트입니다.